# Проекты Яндекс-Практикума
В данном репозитории расположен проект "Обучение с учителем".

Задача:
В рамках выполнения данного проекта была поставлена задача по формированию персонализированных предложений для пользователей интернет-магазина на основании данных о их поведении на сайте.

Исходные данные:
Были предоставлены исходные данные, которые состояли из 4х таблиц:

Таблица, которая содержит данные о поведении покупателя на сайте, о коммуникациях с покупателем и его продуктовом поведении.
Таблица с данными о выручке, которую получает магазин с покупателя, то есть сколько покупатель всего потратил за период взаимодействия с сайтом.
Таблица с данными о времени (в минутах), которое покупатель провёл на сайте в течение периода.
Таблица с данными о среднемесячной прибыли покупателя за последние 3 месяца: какую прибыль получает магазин от продаж каждому покупателю.

Предобработка данных:
Была выполнена предобработка данных состоящая из устранения явных и неявных дубликатов, устарнения аномалий в данных, устарнение офорграфических ошибок и приведения в соответствие типов данных.
Также были отфильтрованы только те пользователи, которые имели покупки за последние 3 месяца.
Для выполнения предиктовой модели и формирования единой таблицы признаков, первые три таблицы были объеденены в одну.

Подбор модели:
Для поиска наилучшей модели был разработн пайплайн, который автоматически перебирает различные модели и их гиперпараметры.
Были проанализированы 4 модели и их гиперпараметры: KNeighborsClassifier(), DecisionTreeClassifier(), LogisticRegression() и SVC()

Рекомендации:
Выполнить более глубокий анализ поведения и предпочтений пользователей категории "премиум", проведести интервью (или опрос) с целью выявить их потребности и ожидания от сервиса.
Проверить настройку рекомендательной системы, особенно в категории "товары для детей" и учитывать возраст детей (а также что они растут) при рекомендациях в данной категории товаров.
Рекомендуется предусмотреть функционал с кнопкой "повторить заказ" или аналогичный, облегчающий повторную покупку, особенно актуально для категории "товары для детей", т.к. у данных потребителей меньше времени, чтобы "гулять" по сайту и "накидывать" товары в корзину.
Уменьшать долю акционных покупок и увеличивать лояльность пользователей за счет бонусных баллов, участиях в розыгрышах и т.д.
